Tareas próximas a realizar:

Algoritmo y matcheo :

     Diseño y botones de la vista de showPets. Que rutas va a tener esa vista? Menú? FIGMA.

    Botones de aceptar y rechazar (Rechazar tiene la misma idea que scroll hacia derecha).

     Resolver guardado de mascotas ya filtradas (hasta ahora se guarda en el state). En el guardado, obviamente, tiene que indicarse el usuario que buscó. O, en su defecto
    utilizar la memoria del celular para guardar las mascotas que se van viendo.

    Hasta ahora se guarda en el state.

    Hay dos ideas: o guardar cada vez que se hace un fetch, o cuando la persona abandona la vista capturar ese evento y hacer un guardado general.


     Animación final en scrolleo y fectch.


     match.js => Que pasa cuando la persona matchea o quiere ver a un animal? Se crea un objeto de la tabla match, se indica cada ID.

     Crear animación del front en la respuesta del matcheo. (tipo corazon de instagram). => Donde puede ver información de sus "peticiones la persona?

    Crear un lugar para ver los "envios de matcheo" o "peticiones" del usuario. (Puede ser un botón en el menú, o un botón en la vista de showPets).

     Voy a hacer los filtros del showpetss



17-9

Agregar un loader al llamado a la api. Hacer que se ejecute cada vez que entras en watchMatches.
boton a chat.
chat




Formularios:

- Usuario: datos del Power
- Refugio: datos del refugio
- Mascota: datos de la mascota (Formulario a parte de vacunas, etc)  => ?? Relación 1 a 1 con la mascota ??




20-10

- Vistas que usan multipar-formdata. 

1- Registrar usuario | 1 sola imagen de perfil
2- Editar usuario | 1 sola imagen de perfil
3- Registrar mascota | 4 imagenes
4- Editar mascota | 4 imagenes
5- Registrar refugio | 1 sola imagen de perfil
6- Editar refugio | 1 sola imagen de perfil

