Tareas próximas a realizar:

Algoritmo y matcheo :

     Diseño y botones de la vista de showPets. Que rutas va a tener esa vista? Menú? FIGMA.

    Botones de aceptar y rechazar (Rechazar tiene la misma idea que scroll hacia derecha).

     Resolver guardado de mascotas ya filtradas (hasta ahora se guarda en el state). En el guardado, obviamente, tiene que indicarse el usuario que buscó. O, en su defecto
    utilizar la memoria del celular para guardar las mascotas que se van viendo.

    Hasta ahora se guarda en el state.

    Hay dos ideas: o guardar cada vez que se hace un fetch, o cuando la persona abandona la vista capturar ese evento y hacer un guardado general.
    
     react-native-cache

     Animación final en scrolleo y fetch. ( Buscar librería )

     match.js => Que pasa cuando la persona matchea o quiere ver a un animal? Se crea un objeto de la tabla match, se indica cada ID.

        Agregar columna a mascota: contadorMatch

     Crear animación del front en la respuesta del matcheo. (tipo corazon de instagram). => Donde puede ver información de sus "peticiones la persona?

    Crear un lugar para ver los "envios de matcheo" o "peticiones" del usuario. (Puede ser un botón en el menú, o un botón en la vista de showPets).

    Hacemos una seccion de "Matcheos realizados" ? Y ponemos el estado: ESPERA - EN CURSO - ETC?

    Hacemos notificaciones? Que queres que digan las notificaciones? Ej: El refugio a aceptado tu petición.




Formularios:

- Usuario: datos del Power
- Refugio: datos del refugio
- Mascota: datos de la mascota (Formulario a parte de vacunas, etc)  => ?? Relación 1 a 1 con la mascota ??