GENERAL
-Arreglar Header hacer de 0 en todas las vistas.
-arreglar cache o token (puedo ir hacia atras y vuelvo a estar logueado despues de desloguearme)
-poner numero de chats actvos en el menu de abajo (usuario y refugio)
-Comprbar manejo de imagenes en todo el sistema. si se agregan, o cambian como debe ser en todas las vistas.
-testear registro de usuario (rompe en algun punto) y de regugio  
-Agregar cuesitonarios completo segun ppt que nos propocionaron para el usuario. recolectar esa data para el filtrado de que se muestra y que no, ademas de que se le permite fitlrar y que no al usuario todo en la ppt.
- en varias funciones cuando se completa no se recarga la vista entonces no se refleja el cambio
-Se duplican los match y por lo tanto los chat tambien.


SHOWREFUGIOS
-en "tablet" cambiar tamaño de imagenes en vista de los refugios cercanos y poner imagen mas chica, margenes laterales?


PERFIL
-Agregar btn para volver a hacer cuestionario. ---> (1 sola vez se puede usar. despues aviso de que tiene que esperar un mes)
-Q se vea con otro color el contenido de perfil expandido
-q se de a entendes mejor q cosa es editable y cual no, q se avise cuando no se puede editar. mejorar UX
-en tablet no se ve nada. achicar contenido con margenes?  usar un scrollview??
-CONFIRMAR MAIL DEL USUARIO MANDANDO UN MAIL DE CONFIRMACION

SHOWPETS
- Menu de abajo arreglarlo en tablet
- Menu de abajo no se ve bien en todos los tamaños toca las etiquetas
- hacer funciones de compartir publicacion
- hacer funciones de denunciar publicacion
- cuando doy like se queda pegada la app . y me deja dar like a algo qe ya se lo di. tambien me muertra el mismo contenido siempre
- Cuando toco la cruz no pasa nada 
- arreglar filtros y agregar los que faltan
- margen en vista tablet para que se vea mejor?


CHAT
- imagenes no se ven.
- cuando cancelo un chat se tiene que recargar la pagina
-agregar denuncia en el chat
- agregar funciona de ver refugio

Menu
- Agregar terminos y condiciones
- funcion de todo el resto d botones

BASE DE DATOS:
-Vief Vilef
-Vacunas
-tabla de denuncia